E. Пирамида

Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb

Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Для строительства двумерной пирамиды используются прямоугольные блоки, 
каждый из которых характеризуется шириной и высотой.
Можно поставить один блок на другой, только если ширина верхнего блока 
строго меньше ширины нижнего (блоки нельзя поворачивать). 
Самым нижним в пирамиде может быть блок любой ширины.

По заданному набору блоков определите, пирамиду какой наибольшей высоты 
можно построить из них.

Формат ввода
В первой строке входных данных задается число N – количество блоков ( 1 <= N <= 100000 ). 
В следующих N строках задаются пары целых чисел Wi и Hi ( 1<= Wi,Hi <= 10^9), 
разделенные пробелом – ширина и высота блока, соответственно.

Формат выходных данных
Целое число – максимальная высота пирамиды.
 
Ввод	
3
3 1
2 2
3 3	

Вывод
5

Замечание.
В приведенном примере пирамида будет состоять из двух блоков: 
нижним будет блок с номером 3, а верхним – блок с номером 2. 
Блок с номером 1 нельзя использовать для строительства пирамиды, 
т.к. его ширина совпадает с шириной нижнего блока.